{FFFFFF}1.1. Устав создан и направлен исключительно на введение порядка в рядах вооружённых сил штата.
{FFFFFF}1.2. Устав предназначен для поддержи дисциплины и формирования работы Министерства Обороны.
{FFFFFF}1.3. Нарушения устава кем-либо из служащих министерства обороны понесёт за собой ответные санкции.
{FFFFFF}1.4. Обязанность по формированию и корректировке действующего устава Министерства Обороны возложена на Министра.
{FFFFFF}1.5. Только Министр Обороны и Президент штата имеют право на лишение устава Министерства Обороны законной силы по отношению к служащим Министерства Обороны.
{FFFFFF}1.6. За нарушение какого-либо пункта устава военнослужащий наказывается от наряда до занесения в Чёрный Список.
