{00CC00}Глава I. Основные положении об уставе Министерства Обороны.

{00CC00}1.1. {C2C2C2}Устав создан и направлен исключительно на введение порядка в рядах вооружённых сил штата.
{00CC00}1.2. {C2C2C2}Устав предназначен для поддержи дисциплины и формирования работы Министерства Обороны.
{00CC00}1.3. {C2C2C2}Нарушения устава кем-либо из служащих министерства обороны понесёт за собой ответные санкции.
{00CC00}1.4. {C2C2C2}Обязанность по формированию и корректировке действующего устава Министерства Обороны возложена на Министра.
{00CC00}1.5. {C2C2C2}Только Министр Обороны и Президент штата имеют право на лишение устава Министерства Обороны законной силы по отношению к служащим Министерства Обороны.
{00CC00}1.6. {C2C2C2}За нарушение какого-либо пункта устава военнослужащий наказывается от наряда до занесения в Чёрный Список.