{00CC00}Глава IV. Правила субординации в Министерстве Обороны.

{00CC00}4.1. {C2C2C2}При встрече с Министром Обороны, Президентом штата/офицером старшего звания военнослужащий обязан отдать честь в знак уважения и подчинения - это основа субординации.
{00CC00}4.2. {C2C2C2}Посещение кабинета Министра/Генерала/Адмирала - военнослужащий обязан спросить разрешения войти - дабы показать своё уважение к работе Министра/Генерала/Адмирала.
{00CC00}4.3. {C2C2C2}После разговора с офицером старшего звания военнослужащий обязан спросить разрешения идти или разрешения выполнять приказ.