{00CC00}Глава VI. Честь и достоинство военнослужащего Министерства Обороны.

{00CC00}6.1. {C2C2C2}Честь военнослужащих Министерства Обороны вне зависимости от звания и должности - рассматривается равной.
{00CC00}6.2. {C2C2C2}Честь военнослужащих Министерства Обороны независимо от ситуации защищает Министр Обороны и только он.
{00CC00}6.3. {C2C2C2}Если затрагивается честь военнослужащего Министерства Обороны - Министр сделает всё чтобы добиться истины.
{00CC00}6.4. {C2C2C2}Честь военнослужащего - самое важное в его жизни после защиты граждан штата.
{00CC00}6.5. {C2C2C2}Употребление наркотиков в т.ч. алкогольных напитков может повлечь последствия, поэтому не поощряется уставом.
{00CC00}6.6. {C2C2C2}Неадекватное поведение военнослужащего во время отбывания воинской службы - неприемлемо.
{00CC00}6.7. {C2C2C2}Ставить под сомнение честь и достоинство другого военнослужащего без доказательств/пояснений