1. Общие правила

1.1 Устав Министерства Обороны - самый важный документ. Его обязаны соблюдать как бойцы так и офицеры
1.2 Не знание устава не освобождает военнослужащего от ответственности.
1.3 Призывник обязан ознакомиться с уставом ещё до начала службы, на звании "Рядовой/Матрос" обязан полностью его выучить.
1.4 Любой военнослужащий может отдавать приказы низшим по званию ( исключения - спец. отряды ).
1.5 Перед начало службы, новобранец обязан пройти экскурсию по базе и выслушать лекции от офицеров.
1.6 Главные руководители Министерства Обороны являются: Министр Обороны, Генералы/Адмирал. ( по убыванию )
1.7 Министр Обороны подчиняется только Президенту штата.

2. Правила общения и субординация

2.1 Субординация - правило общения в армии, которое характеризуется уважительным отношением друг к другу, строго на "Вы"
2.2 Субординацию обязан соблюдать военнослужащий с младшим званием к старшему.
2.3 Военнослужащий обязан говорить терминами "Так точно", "Никак нет", "Виноват", "Разрешите", "Т. Звание" вместо "Да", "Нет", "Извиняюсь", "Можно", "Сэр" и т.д..
2.4 Если старший по званию называет ваше имя, вы должны приложить правую руку к голове и сказать "Я".
2.5 В случае если вас вызвал старший по званию, при прибытии к нему вы обязаны доложить: "Т. Звание, Рядовой Вася Пупкин по вашему приказы прибыл ( к примеру )".
2.6 Запрещено сокращать слова: "пт, авик, мет, хз" и т.д
2.7 Употреблять слово "Сэр" разрешается "Рядовым/Матросам" - "Ефрейторам/Ст. Матросам".
2.8 Запрещено использовать нецензурную лексику по отношению к другим военнослужащим и гражданским.
2.9 Запрещено обращаться к другу, знакомому на "ты" если он выше по званию. Исключения: на едине.
2.10 Пользоваться общей волной Министерства Обороны (( /f )) разрешается со звания "Сержант". Исключения: ЧС или по приказу и разрешению старших.
2.11 Прежде чем обратиться к офицеру, который стоит рядом с военнослужащим старшим его по званию, вы обязанные спросить разрешения у него, к примеру: "Товарищ Полковник, разрешите обратиться к товарищу Капитану".
