{00CC00}Глава I. Общие положения

{00CC00}1.1. {C2C2C2}Устав Средств Массовой Информации - высший юридический документ. 
Статьи, изложенные в данном Уставе, являются обязательными к исполнению.
{00CC00}1.2. {C2C2C2}Подразделения СМИ (ТВ/Радиоцентры)являются хозяйствующим субъектом, юридическим лицом, 
и осуществляет свою деятельность в качестве структурного подразделения Средств Массовой Информации.
{00CC00}1.3. {C2C2C2}Каждое подразделение возглавляет директор. Курирует работу всей организации - Управляющий СМИ.
{00CC00}1.4. {C2C2C2}За нарушения статей, изложенных в настоящем Уставе, нарушители будут наказаны. 
Наказание выбирается Директором/Главным редактором.
{00CC00}1.5. {C2C2C2}Устав может исправляться или дополняться только Управляющим СМИ лишь в исключительных ситуациях.
{00CC00}1.6. {C2C2C2}Если сотрудник испортил более двух объявлений, и они были замечены, сотрудник будет понижен и будет пересдавать ПРО.
{00CC00}1.7. {C2C2C2}Любой сотрудник при отклонении или повторном редактировании объявления обязан сообщить в федеральную волну о причине содеянного.
{00CC00}1.8. {C2C2C2}Грамматические ошибки и пунктуационные ошибки в объявлении наказываются устным предупреждением, 
если нарушение единично, выговором, если ошибок такого типа в объявлении больше двух.
{00CC00}1.9. {C2C2C2}Всего устных предупреждений по пункту 1.6 сотрудник может получить 3. 
Если устные предупреждения достигают этого значения, сотрудник получает выговор.
{00CC00}1.10. {C2C2C2}Сотрудник, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание не изменяя смысла, если объявление:
• написано неграмотно;
• не помещается в эфирную строку;
• имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо пункту ПРО.
{00CC00}1.11. {C2C2C2}Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов данного ПРО, 
не допускается к редактированию и отклоняется.
{00CC00}1.12. {C2C2C2}Запрещается публиковать «Жёлтую» прессу. 
Вся информация должна иметь доказательную базу. В случае возникновения судебных разбирательств, 
вся ответственность переходит на директора подразделения выпустившего недостоверную информацию в массы