{00CC00}Глава IX. Собеседование

{00CC00}9.1. {C2C2C2}Лицо, желающее вступить в СМИ, должно соответствовать определенным критериями (далее минимальные критерии для приёма на работу), 
а именно: проживать минимум 3 года в штате, иметь законопослушность 20+, не иметь проблем с законом, уметь грамотно излагать свои мысли, 
общаться без каких-либо оговорок, писать без грамматических и пунктуационных ошибок, быть психически уравновешенным.
{00CC00}9.2. {C2C2C2}Каждый директор обязан проводить собеседования в свой радиоцентр/телецентр.
{00CC00}9.3. {C2C2C2}Собеседование проводится только в офисе.
Проведение собеседования вне офиса строго запрещено!
Если сотрудник/директор будет замечен за проведением собеседования вне территории радиоцентра/телецентра, то директор будет наказан выговором.