{00CC00}Глава II. Права и обязанности сотрудников СМИ (часть 1)

{C2C2C2}Коллектив подразделения состоит из сотрудников подразделения, принимаемых на работу в соответствии со штатным расписанием.
Подразделение осуществляет свою деятельность на основе профессиональной самостоятельности. 
Текущей деятельностью подразделения руководит директор
{00CC00}2.1. Управляющий СМИ имеет право:
{00CC00}2.1.1. {c2c2c2}Утверждать/редактировать Устав СМИ, изменения и дополнения к нему;
{00CC00}2.1.2. {c2c2c2}Прекращать или приостанавливать деятельность СМИ в случаях, предусмотренных настоящим Уставом;
{00CC00}2.1.3. {c2c2c2}Определять тематику и специализацию, периодичность и объем СМИ, 
территорию и форму периодического распространения СМИ;
{00CC00}2.1.4. {c2c2c2}Выдать выговор или уволить любого сотрудника средств массовой информации за нарушение пунктов настоящего устава, 
а также правил редактирования объявлений, правил проведения эфиров и законодательства Республики.
{00CC00}2.2. Управляющий СМИ обязан:
{00CC00}2.2.1. {c2c2c2}Соблюдать положения настоящего Устава
{00CC00}2.2.2. {c2c2c2}Не вмешиваться в профессиональную деятельность подразделений, 
за исключением случаев, предусмотренных настоящим Уставом;
{00CC00}2.2.3. {c2c2c2}Содействовать в решении социально-бытовых вопросов, 
создании необходимых условий труда сотрудников Средств Массовой Информации;
{00CC00}2.2.4. {c2c2c2}Предоставлять сотрудникам СМИ информацию, необходимую для выполнения задач, предусмотренных настоящим Уставом.
{00CC00}2.3. Сотрудники средств массовой информации имеют право:
{00CC00}2.3.1. {c2c2c2}Планировать свою деятельность в рамках утвержденной Управляющим СМИ тематики, 
специализации и направленности СМИ, решать вопросы её содержания и художественного оформления;
{00CC00}2.3.2. {c2c2c2}Запрашивать информацию о деятельности государственных органов, организаций, 
общественных объединений, их должностных лиц, как в письменной, так и в устной форме;
{00CC00}2.3.3. {c2c2c2}Привлекать творческих и технических работников, не состоящих в штате подразделения, для выполнения отдельных заданий.
{00CC00}2.4. {c2c2c2}Сотрудники СМИ не вправе разглашать в распространяемых сообщениях и материалах сведения, 
предоставленные гражданами с условием сохранения их в тайне.