{00CC00}Глава II. Права и обязанности сотрудников СМИ (часть 2)

{00CC00}2.5. {c2c2c2}Сотрудники СМИ не обязаны отвечать на письма/сообщения/звонки граждан и пересылать эти письма тем органам, 
организациям и должностным лицам, в чью компетенцию входит их рассмотрение.
{00CC00}2.6. {c2c2c2}Никто не вправе обязать Сотрудников СМИ опубликовать отклоненное ими объявление, сообщение или другой материал, 
если это не предусмотрено законодательством штата/настоящим уставом/правилами редактирования объявлений.
{00CC00}2.7. Сотрудники СМИ обязаны:
{00CC00}2.7.1. {c2c2c2}Сохранять в тайне источник информации и не вправе называть лицо, предоставившее сведения с условием неразглашения его имени, 
за исключением случаев, когда соответствующее требование поступило от суда в связи с находящимся в его производстве делом;
{00CC00}2.7.2. {c2c2c2}Соблюдать права (включая авторские, издательские права, права на интеллектуальную собственность) на используемые произведения;
{00CC00}2.7.3. {c2c2c2}Обеспечивать своевременный выпуск газеты от подразделения на высоком 
полиграфическом и творческом уровне в соответствии с профилем подразделения;
{00CC00}2.7.4. {c2c2c2}Проводить сбор информации, рецензирование и подготовку материалов для печати, 
проверку достоверности публикуемых статей, разработку текущих и перспективных планов публикаций;
{00CC00}2.8. Права и обязанности директоров подразделений
{00CC00}2.8.1. {c2c2c2}Директор подразделения назначается на должность и освобождается от должности на основании решения Управляющего СМИ.
{00CC00}2.8.2. Д{c2c2c2}иректор подразделения в пределах своей компетенции осуществляет управление подразделением и решает вопросы деятельности организации, 
за исключением отнесенных настоящим Уставом к компетенции Управляющего.
{00CC00}2.9. Директор подразделения:
{00CC00}2.9.1. {c2c2c2}Представляет интересы подразделения в отношениях с Управляющим СМИ, гражданами, 
их объединениями, предприятиями, учреждениями, организациями, государственными органами, а также в суде;
{00CC00}2.9.2. {c2c2c2}Распределяет обязанности между работниками подразделения по тематике и специализации СМИ;
{00CC00}2.9.3. {c2c2c2}Определяет функции отделов подразделения;
{00CC00}2.9.4. {c2c2c2}Осуществляет подбор журналистов и иных авторов для работы в Редакции;
{00CC00}2.9.5. {c2c2c2}Подписывает к печати каждый номер газеты подразделения;
{00CC00}2.9.6. {c2c2c2}Решает иные вопросы, отнесенные к его компетенции настоящим Уставом.
{00CC00}2.9.7. {c2c2c2}Директор подразделения обязан следить за выпуском свежей газеты. Газета должна быть выпущена в тираж к началу рабочего дня.