{00CC00}Глава III. Полномочия сотрудников СМИ

{00CC00}3.1. {c2c2c2}Журналистский коллектив составляют лица, которые являются штатными сотрудниками подразделения и осуществляют редактирование, 
создание, сбор или подготовку сообщений и материалов (текстовых и иллюстрированных) для СМИ.
{00CC00}3.2. {c2c2c2}Производственная деятельность штатных работников подразделения определяется настоящим уставом, приказами и распоряжениями, 
а также реформами утверждаемыми Управляющим СМИ.
{00CC00}3.3. {c2c2c2}Журналистский коллектив принимает участие в разработке и подготовке редакционных планов, 
участвует в мероприятиях подразделения, вносит Директору подразделения предложения 
по улучшению качества СМИ и ускорению редакционно-издательского процесса.
{00CC00}3.4. Сотрудник СМИ имеет право:
{00CC00}3.4.1. {c2c2c2}Искать, запрашивать, получать и распространять информацию;
{00CC00}3.4.2. {c2c2c2}Посещать государственные органы и организации, предприятия и учреждения, органы общественных объединений либо их пресс-службы;
{00CC00}3.4.3. {c2c2c2}Быть принятым должностными лицами в связи с запросом информации;
{00CC00}3.4.4. {c2c2c2}Получать доступ к документам и материалам, за исключением их фрагментов, содержащих сведения, составляющие государственную, 
коммерческую или иную специально охраняемую законом тайну;
{00CC00}3.4.5. {c2c2c2}Копировать, публиковать, оглашать или иным способом воспроизводить документы и материалы при условии соблюдения требований законодательства штата
{00CC00}3.4.6. {c2c2c2}Производить записи, в том числе с использованием средств аудио- и видеотехники, кино- и фотосъемки, за исключением случаев, предусмотренных законом;
{00CC00}3.4.7. {c2c2c2}Посещать специально охраняемые места стихийных бедствий, аварий и катастроф, массовых беспорядков и массовых скоплений граждан, 
а также местности, в которых объявлено чрезвычайное положение; присутствовать на митингах и демонстрациях;
{00CC00}3.4.8. {c2c2c2}Проверять достоверность сообщаемой ему информации;
{00CC00}3.4.9. {c2c2c2}Распространять подготовленные им сообщения и материалы за своей подписью, под псевдонимом или без подписи.
{00CC00}3.5. Сотрудник СМИ обязан:
{00CC00}3.5.1. {c2c2c2}Соблюдать положения настоящего Устава
{00CC00}3.5.2. {c2c2c2}Проверять достоверность сообщаемой им информации;
{00CC00}3.5.3. {c2c2c2}Удовлетворять просьбы лиц, предоставивших информацию, об указании на ее источник, 
а также об авторизации цитируемого высказывания, если оно оглашается впервые;
{00CC00}3.5.4. {c2c2c2}Сохранять конфиденциальность информации и (или) ее источника;
{00CC00}3.5.5. {c2c2c2}Получать согласие (за исключением случаев, когда это необходимо для защиты общественных интересов) 
на распространение в средстве массовой информации сведений о личной жизни гражданина от самого гражданина или его законных представителей;
{00CC00}3.5.6. {c2c2c2}При получении информации от граждан и должностных лиц ставить их в известность о проведении аудио- и видеозаписи, кино - и фотосъемки;
{00CC00}3.5.7. {c2c2c2}Ставить в известность директора подразделения о возможных исках и предъявлении иных предусмотренных законом 
требований в связи с распространением подготовленного им сообщения или материала;
{00CC00}3.5.8 {c2c2c2}Отказаться от данного ему директором подразделения или руководством подразделения задания, если оно либо его выполнение связано с нарушением закона;
{00CC00}3.5.9. {c2c2c2}Предъявлять при осуществлении профессиональной деятельности по первому требованию редакционное 
удостоверение или иной документ, удостоверяющий личность и полномочия журналиста;
{00CC00}3.5.10. {c2c2c2}Соблюдать запрет на проведение им предвыборной агитации, агитации по вопросам референдума при осуществлении профессиональной деятельности.