{00CC00}Глава V. Эфиры

{00CC00}5.1. {c2c2c2}Каждый сотрудник обязан знать ППЭ. За нарушение ППЭ сотрудник будет уволен!
{00CC00}5.2. {c2c2c2}Эфиры должны проводиться регулярно.
{00CC00}5.3. {c2c2c2}Проведением эфиров занимаются сотрудники СМИ, имеющие должность "радиотехник"/"телемастер" и выше.
{00CC00}5.4. {c2c2c2}Каждый радиоцентр ежедневно должен проводить минимум 4 эфира.
{00CC00}5.5. {c2c2c2}ТВ-Центр обязан проводить минимум 3 эфира в день.
{00CC00}5.6. {c2c2c2}Сотрудник, который проводит эфир, обязан говорить грамотно и чётко.
{00CC00}5.7. {c2c2c2}Если дозвонившийся несёт бред, оскорбляет всех подряд, рекламирует что-то 
(исключение: эфир, тематика которого связана с рекламой) - его нужно немедленно отключить от эфира.
Такие люди будут заноситься в ЧС СМИ.
{00CC00}5.8. {c2c2c2}В эфире должны отсутствовать задержки.
• Минимальная задержка между эфирами - 3 минуты.
• Минимальная задержка между эфирами от одного и того же сотрудника 10-16 минут.
• Минимальная задержка между эфирами на одну и ту же тему - 1 час.