{00cc00}Глава VIII. Отпуск для сотрудников

{00cc00}8.1. {C2C2C2}Сотрудник СМИ имеет право взять отпуск с должности «Помощника редактора/Режиссер»
{00cc00}8.2. {C2C2C2}Уходя в отпуск сотрудник СМИ обязан написать заявку в специальную тему, сдать форму, бейджик и рацию директору. 
По окончанию отпуска, он восстанавливается в должности.
{00cc00}8.3. {C2C2C2}Находясь в отпуске, сотруднику СМИ строго запрещено нарушать Устав СМИ, а так же правила сервера. 
В случае, если сотрудник СМИ получит warn или же многократно нарушит Устав СМИ, он не будет восстановлен в должности.
{00cc00}8.4. {C2C2C2}Сроки отпуска устанавливаются перед уходом сотрудника в отпуск, 
если он возвращается позже положенного времени — сотрудник СМИ не восстанавливается.
{00cc00}8.5. {C2C2C2}Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в гос. организации.
{00cc00}8.6. {C2C2C2}Максимальный срок отпуска сотрудников старшего состава (7+) - 7 дней.
{00cc00}8.7. {C2C2C2}Сотрудник СМИ вышедший из отпуска имеет право взять его снова только через неделю своей работы.
{00cc00}8.8. {C2C2C2}Если сотрудник уходит в отпуск и не возвращается на должность, он попадает в ЧС СМИ.
{00cc00}8.9. {C2C2C2}Во время нахождения в отпуске сотруднику СМИ запрещено вступать в нелегальные организации.
{00cc00}8.10. {C2C2C2}Перед уходом в отпуск, сотрудник СМИ должен написать заявление на портале штата в разделе своего радиоцентра.