{00CC00}Глава I. Внутреннее положение

{00CC00}1.1 {C2C2C2}Каждый сотрудник правительства, должен знать и свободно владеть уставом.
{00CC00}1.2 {C2C2C2}Каждый сотрудник правительства, обязан подчиняться непосредственно президенту, а так же мэру.
{00CC00}1.3 {C2C2C2}Каждый сотрудник обязан уважать жителей республики, а так же адекватно и рассудительно с ними вести диалог.
{00CC00}1.4 {C2C2C2}Сотрудникам правительства запрещено грубить или вести неадекватный диалог с жителями республики.
{00CC00}1.5 {C2C2C2}Каждый сотрудник правительства должен знать законы республики в которой он живёт, а так же этикет и моральные нормы.
{00CC00}1.6 {C2C2C2}Сотрудникам правительства запрещено покидать свой рабочий пост/место в рабочее время, только по приказу старших
{00CC00}1.7 {C2C2C2}Запрещено создавать конфликты или участвовать в них с другими жителями республики/сотрудниками.
{00CC00}1.8 {C2C2C2}Запрещено выпивать/курить в рабочее время. Для курения есть места для них, а так же время такое как обед или после работы
{00CC00}1.9 {C2C2C2}Охране и начальникам охраны запрещено использовать маски и надевать их в рабочее время, кроме тренировок или заданий от мэра.
{00CC00}1.10 {C2C2C2}Охране/начальникам и ССБ запрещено иметь бронежилет и оружие после рабочего дня, или за пределами Мэрии. Наказание: Увольнение, вплоть до ЧС