{00CC00} Глава X. Дисциплинарные высказывания. (часть 2)

{00CC00}10.4 {C2C2C2}К мелким нарушениям относятся: 
Незнание Устава и других правовых документов в следствии чего вышли нарушения.
Любые оплошности и невнимательность.
Порча имущества и оскорбительное поведение в сторону коллег.
{00CC00}10.5 {C2C2C2}К нарушением несущие вред работе подразделения относятся:
Халатность во всех её проявлениях.
Оскорбительное поведение в сторону руководства.
Систематическое отклонения от нормативной работы на своей должности.
Порча государственного или личного имущества.
{00CC00}10.6 {C2C2C2}К нарушениям которые нанесли вред государству относится:
Государственная измена во всех её проявлениях.
Покушения на жизнь любого сотрудника.
Превышения своих полномочий.
Блат во всех его проявлениях.
{00CC00}10.7 {C2C2C2}Устные и письменные предупреждения можно снять посредством выполнения Правительственных задач.
Задачи определяет Президент, так же как и их количество и объем выполняемой работы.
При этом для снятия любого из вышеперечисленных высказываний, 
сотруднику необходимо продемонстрировать выполнения Правительственного задания перед Апелляционным Судом(В редких случаях, перед Президентом)
{00CC00}10.8 {C2C2C2}У всех сотрудников Правительства есть лимит на два устных предупреждения и три письменных предупреждения. 
В случае если у сотрудника два устных предупреждения, они автоматически конвертируются в одно письменное предупреждения.
Если же сотрудник получает два из трёх возможных письменных предупреждений, 
он имеет право понизиться в должности, при этом все предупреждения с него будут сняты.
Если же сотрудник получает три выговора, он автоматически будет уволен из Правительства.