{00CC00} Глава XI. Дисциплинарные высказывания. (часть 3)

{00CC00}10.9 {C2C2C2}Начисления предупреждений за многочисленные ошибки одного вида возможно только в одном экземпляре, но не более того
Как пример: Сотрудник систематически совершал ошибки одного характера, за которые можно получить устное предупреждения, 
руководство выдает ему письменное предупреждения, и при повторном нарушении следует увольнения. 
Ни в коем случае нельзя выдавать по несколько устных предупреждений за однотипные ошибки.
{00CC00}10.10 {C2C2C2}Выдавать выговоры могут сотрудники начиная с должности Депутат. Контролирует доску выговор - Президент.
В случае когда выговор выдает сотрудник старшего состава, в заявке на внесения выговора доказательства желательны, но не обязательны.
Всем остальным необходимы доказательство в любом случае.