{00CC00}Глава V. Транспорт.

{00CC00}5.1 {C2C2C2}У каждой мэрии есть определённые правила парковки, а так же сама парковка. Их нужно соблюдать и парковаться только в отведённых для транспорта местах.
{00CC00}5.2 {C2C2C2}В рабочее время авто разрешено брать только с должности адвокат. Вертолёт можно брать только с должности Депутат/Судья и выше.
{00CC00}5.3 {C2C2C2}Запрещено оставлять транспорт на территории штата, не поставив транспорт на парковку мэрии. 
{C2C2C2}Запрещено ломать или царапать транспорт, нужно относится к этому серьёзней.