{00CC00} Глава IX. Дисциплинарные высказывания. (часть 1)

{00CC00}10.1 {C2C2C2}Дисциплинарные высказывания - Все возможные методы санкции которые можно применить к сотруднику 
за нарушения устава либо любого другого правового документа.
{00CC00}10.2 {C2C2C2}Основными видами дисциплинарных высказываний являются:
{5A9AE0}Беседа {C2C2C2}- Проводится с сотрудником за совершения незначительных ошибок в его работе, а так же в случае жалоб с слабым обоснованиям
{FFCC41}Устное предупреждения {C2C2C2}- выдается за мелкие нарушения либо за многочисленные незначительные ошибки.
{FF9835}Письменное предупреждения {C2C2C2}- выдается за нарушения несущие вред работе подразделения либо за многочисленные мелкие нарушения.
{FF6D42}Понижение {C2C2C2}- применяется к сотруднику за многочисленные ошибке в работе, которые повлекли за собой последствия в качестве работы структуры. 
Так же полагается альтернативой в случае, если сотрудник имеет два (из трёх возможных) письменных предупреждения.
{FF6D42}Увольнения {C2C2C2}- применяется в сотруднику за совершения ошибок не вписывающиеся в рамки дозволенных.
А так же применяется в случае наличия у сотрудника трёх письменных предупреждений.
{E70202}Увольнения с занесением в Чёрный Список Правительства - {C2C2C2}самое серьёзно дисциплинарное высказывания из всех перечисленных. 
Применяется в случае причинения вреда государству.
На одно нарушения возможна лишь одна беседа с сотрудником, в случае повторения истории, 
к сотруднику будут применяться дисциплинарные высказывания более строгого характера.
Два устных предупреждения автоматически конвертируются в одно письменное предупреждения.
{00CC00}10.3 {C2C2C2}К незначительным ошибкам относятся:
Мелкие нарушения устава которые не повлекли за собой никакого ущерба для государства а так же работе структуры
Нарушения случившиеся впервые
Замечания со стороны Старшего состава касательно работы сотрудника.