{00cc00}Глава IV. Транспорт Министерства ЗдравоохранениЯ

{00cc00}4.1 {C2C2C2}Специализированный медицинский транспорт - является собственностью Министерства Здравоохранения.
{00cc00}4.2 {C2C2C2}Использование фургона для доставки медикаментов разрешено с любой должности,
но обязательно с разрешения руководства больницы [8+ rang].
{00cc00}4.3 {C2C2C2}Использование карет скорой помощи разрешено с третьей должности в рабочих целях.
• Использование карет скорой помощи в личных целях категорически запрещено!
(Исключения: Главный Врач и Министр Здравоохранения).
{00cc00}4.4 {C2C2C2}Использование медицинского вертолёта разрешено с седьмой должности в рабочих целях.
• Использование медицинского вертолёта в личных целях категорически запрещено
(Исключения: Главный Врач и Министр Здравоохранения).
{00cc00}4.5 {C2C2C2}Спец. сигнал разрешено использовать только при: вызове, госпитализации, ЧС.
• Использование спец.сигналов в личных целях преследуется по закону.