{00cc00}Глава V. Лечение пациентов 

{00cc00}5.1 {c2c2c2}Медицинский работник обязан оказывать медицинскую помощь всем нуждающимся в ней гражданам Республики 
(независимо от положения, материальных благ, расовой/религиозной/политической принадлежности пациента).
{00cc00}5.2.1 {c2c2c2}Лечение внутри больницы разрешено проводить только в палате, или операционной.
{00cc00}5.2.2 {c2c2c2}Лечение вне больницы разрешено проводить в карете скорой помощи, или вертолёте.
{00cc00}5.3 {c2c2c2}Лечение пациентов должно проводиться только после установления диагноза.
{00cc00}5.4 {c2c2c2}При выдаче лекарства врач обязан сказать название пациенту.
{00cc00}5.5 {c2c2c2}Завышение установленных в ЕЦП цен категорически запрещено.
Занижение установленных цен, по усмотрению врача, разрешено.
{00cc00}5.6 {c2c2c2}Если пациент ведет себя неадекватно - врач имеет право отказать ему в лечении.
• При условии того, что пациент находится не в критическом состоянии.
{00cc00}5.7 {c2c2c2}Медицинский сотрудник не имеет право оказывать медицинскую помощь в чужой больнице
(Исключения: Тяжелое состояние пациента, разрешение руководства чужой больницы).
{00cc00}5.8 {c2c2c2}Медицинский сотрудник имеет право не оказывать медицинскую помощь вне рабочее время.
• С учетом того, что сотрудник находится не в больнице.
{EE0000} Проведение операций с помощью биндера (АХК) - запрещено!