{00cc00}Глава VII. Испытательные сроки/Выговоры/Повышение/Увольнение

Испытательные сроки:
{C2C2C2}• Должность №6 - 4 дней;
• Должность №7 - 5 дней;
• Должность №8 - 6 дней;
• Должность №9 - 9 дней.

{EE0000}Это количество дней должно быть отмечено в отчете (/team) сотрудника.
{00cc00}7.2.1 {C2C2C2}• Выговоры имеет право выдавать: Главный Врач и Министр Здравоохранения.
7.2.2 {C2C2C2}• Выговоры делятся на: устный и письменный.

• Два устных = письменный;
• Два письменных = увольнение.

{00CC00}Запрещено при наличии выговора:

{C2C2C2}• Повышаться в должности;
• Уходить в отпуск;
• Переводиться;
• Увольняться ПСЖ.

{EE0000}При понижении в должности все выговоры снимаются.

{00cc00}7.3.1 {C2C2C2}• Повышение сотрудников до шестой должности разрешено только при наличии отчета.
• Критерии и сложность отчетов устанавливается Главным врачом.
{00cc00}7.3.2 {C2C2C2}• Повышение сотрудников седьмой и выше должности разрешено после прохождения испытательного срока.
• Наличие отчетов на 7+ должностях - по решению Главного Врача.
{00cc00}7.4.1 {C2C2C2}• Увольнение сотрудника разрешено при нарушении им пунктов действующего Устава.
• При увольнении у руководства (8-9) должны быть доказательства нарушений сотрудника.
• Право на увольнение без объяснения и доказательств есть только у Главного Врача.
{00cc00}7.4.2 {C2C2C2}• При увольнении сотрудника должна указываться адекватная причина:
• По собственному желанию (ПСЖ);
• Нарушение устава;
• Проф.непригодность;
• Перевод;
• Отпуск.

{EE0000}При увольнении Главным Врачом всё-равно должна указываться одна из этих причин.