{00cc00}Глава VIII. Дресс-код сотрудников

{00cc00}8.1 {c2c2c2}Дресс-код устанавливается Главным Врачом каждой больницы самостоятельно.
• При этом, обязательно должна быть создана тема в разделе больницы.
{00cc00}8.2 {c2c2c2}Запрещено нарушение дресс-кода в рабочее время
• Главный врач имеет право носить любую форму делового формата.
{00cc00}8.3 {c2c2c2}Запрещено ношение аксессуаров в рабочее время
(Исключения: Очки для зрения, хирургические принадлежности)
• Ношение праздничной атрибутики во время государственных праздников разрешено.